
#1#
##Kostenloses Webhosting:
Anbieter stellen begrenzten Speicherplatz zur Verfügung, und hat immer Einschränkungen.

##Shared Webhosting:
Professionelle Hosting-Pakete mit mehr Ressourcen, Support, eigenen Domains, E-Mail-Adressen und Datenbanken wie WordPress.com oder Wix.

##Virtual Dedicated und Dedicated Hosting:
Diese Art des Webhosting teilt Server-Ressourcen in virtuelle Server auf, wobei die Ressourcen der Hardware dem jeweiligen User flexibel zugeordnet werden können.

##Cloud-basiertes Hosting:
AWS, Google Cloud oder Microsoft Azure bieten skalierbare Infrastruktur für komplexe Projekte.

##Server-Housing mit eigener Domain